下午好，欢迎回到唐宁街每日接受冠状病毒
简报，我很高兴被男爵夫人加入
在我们进行测试之前，NHS测试和追踪执行主席Dino Harding
如果有第一张幻灯片，请让我们浏览每日幻灯片
此幻灯片显示了测试结果和新确诊的电晕病例数
病毒和数字显示，截至昨天，已有一百零零
九千七百七十次测试带来了总数的测试
在这个国家已经完成了600万个，超过600万个2
截至2005年十万四千宗确诊病例数。
昨天是一千二百六十六带来了总数
经确认的阳性测试结果中的219.04万
一百零九，您可以看到尽管数量大大增加
进行的测试数量阳性病例继续
下降，并一直跌至该7天滚动平均值上
从那里开始，昨天的数字很低，只有一千零三，但是
尽管如此，请继续总体下降到下一张幻灯片
这与来自医院的数据相匹配，该数据表明新医院的数量
我们涵盖了19个不包括苏格兰在内的招生
6月8日是462，而一周前是658，
从6月1日开始，并从3月下旬的3000多个峰值下降
在呼吸机床和机械呼吸机上的人数下降到440
从一周前的604下降到峰值时的3000以上，这非常
看到这两个数字持续下降的良好进展
在过去几天里，如果我们现在转到下一张幻灯片，该幻灯片显示了
区域崩溃，以及在整个危机中的表现，再次表明
该形状在该国大部分地区和下方大致相同
趋势无处不在，如果我们现在转身，这显然是个好消息
最后的幻灯片和最新数据显示死亡人数
昨天有151人死于冠状病毒
报告的数量使总数达到1420
再次，我们可以看到这种下降趋势继续下降
实际上，过去一周的死亡人数是自
截至3月28日的一周，这是一个不错的进展，但显然
显然还有更多工作要做，这些数据表明该病毒正在退缩
总而言之，我们正在通过我们的计划，并且该计划正在运作
这意味着我们能够恢复人们的一些自由
如此珍贵，从锁定开始之初，挑战就不仅仅是
如何控制病毒，但是如何减轻锁定
措施，我对Prime的发布感到非常高兴
部长昨天能够允许这些泡沫，所以单身
父母或独居者将能够与一个人形成支持泡沫
其他家庭，我认为这是向前迈出的一大步，这非常困难
想像一下，如果您已经独自生活了12个星期，会带来怎样的影响，
我很高兴我们能够恢复这种人与人之间的联系，
支持这么多人失踪，我知道总理的
公告给很多人带来了希望和安慰，我真的
很高兴收到它并帮助我们采取更多措施
总理当然会采取措施解除封锁
我提供了针对病毒和跟踪的测试和跟踪系统测试
它的传播方式对于在本地包含它至关重要，这样我们就可以缓解
国家封锁，并且通过冰分离我们可以控制的病毒
它，我们可以在计划中阻止它在我们的社区中传播，以解除
锁定测试和跟踪是我们的雷达，如果您喜欢的话，它可以帮助我们确定
病毒是并跟踪其在社区中的传播方式，您可以
如果有症状，您必须立即自我隔离并获得
测试很容易在NHS UK上进行测试，或者如果测试呈阳性，则拨打1 1：9
您必须使用NHS测试并进行跟踪，以找出您曾经亲密的人
与NHS测试联系，如果您被要求进行测试并追踪以进行隔离，则必须执行此操作
从而打破传播链并阻止病毒I的传播
甚至可以说参与NHS测试和跟踪
是您的公民义务，但要保护您的亲人，请这样做
您的社区这样做是为了保护国家并保护NHS
今天我们可以发布有关第一周的一些初步统计数据
NHS测试的操作和痕迹的男爵夫人哈丁将带我们通过
稍后这些数字，但我只想将它们放在上下文中
他们画出了积极的一面，当我们浏览数字时会看到
首先要记住，它们只是第一个
这项服务的7天时间，但已经对系统产生了巨大的影响
运作良好，正如我们俩从一开始就说的那样，我们将继续对其进行改进
会越来越好，我想您会从这些数字中看到为什么我们
相信它将是世界一流的，我也很高兴地说我们
仍然有剩余容量，可能会保留很长时间，所以这是一件好事
团队成功的标志，我只想在转手之前花点时间
非常正式地代表我们感谢Dido Anna团队感谢
接触追踪者大军感谢您感谢NHS和英国的公共卫生
谁在发挥如此重要的作用，以感谢私营公司没有
包括靴子，亚马逊，surco和CTL，这是不可能做到的
最后，我要感谢您的参与，非常荣幸
绝大多数人都履行了公民义务，而当我们通过自己的工作
计划，并且随着我们不断压低这种病毒，让我们保持这种精神和
坚韧不拔的精神在整个大流行中帮助了我们，当然
包括不参加大型聚会，包括超过
现在有六个人，我了解人们希望表现出对事业的热情
他们深切关心的东西，但这是一种在社会交往中壮成长的病毒
无论您的事业是什么，请为了您所爱的人的安全
保持警惕控制病毒并挽救生命现在我要移交给
哈丁男爵夫人带领我们全部通过测试和跟踪统计信息谢谢
国务卿是否可以请我提供最后一张幻灯片？
节目的第一周上半场显示810
七个测试为阳性的人
冠状病毒的详细信息已转移到联系人跟踪中
那五百四十七个人的系统中，百分之六十七
在总数中，我们提供了他们最近密切联系的详细信息
令人鼓舞的是，超过75％的人在
被要求这样做的24小时，我们真的很感激并认识到
您可以在底部看到每个人对这些信息的快速响应
在幻灯片的一半中，我们能够识别出317700
与测试阳性的人密切联系的94个人
在这26.895万人中，
建议并同意自我隔离，占所有联系人总数的85％
再次确认，由于仍然非常迅速，因此可以快速，及时地完成
早期，这确实令人鼓舞，这意味着绝大多数人
积极响应并乐于分享信息并自我隔离
需要时有27,000人，否则他们可能不知道他们和他们的
我想说的是，有家庭和社区处于危险之中的人现在可以安全地在家中了
谢谢所有接受测试的人，这些人给了我们您的清单
最近的联系方式，以及所有已做出回应并同意自行隔离NHS的人
测试和跟踪是为公众提供的最佳服务，可作为合作伙伴
与公众和我们的第一周的数据表明，这种伙伴关系已经
有一个良好的开端，但我们一起知道还有更多
我们可以对系统进行的改进数据表明，四千零八
我们确定的一百零七个联系人没有向我们确认
他们会自我隔离，这并不一定意味着这些人
不是自我隔离其中的一些我们一直无法接触到某些人
他们的朋友已经告诉过这个类别中的人自我隔离
只有一小部分人不想孤立，我们需要了解为什么
这是我们可以做的以支持他们留在家里的事情
我不会低估这对我们中的某些人有多么艰巨，我们正在努力
支持您是否来自地方当局的国家志愿服务
服务以及通过获得法定病假工资等福利的方式，我想
如果您有症状，请重申国务卿刚才所说的话。
发烧持续咳嗽或新的流失或味觉和嗅觉改变
您可以免费获得测试，并且如果您的其中一个
例如，孩子发烧呆在家里，如果NHS测试和
踪迹与您取得联系，表示您已通过测试
您应该上网或致电我们，如果更简单，并向我们提供
有关您最近的密切联系的准确最新信息，以及您是否
这些联系中的一项，至关重要的是，您要做的是
大多数人已经在做并同意自我隔离，因为在做
因此，您将使病毒不再流通，从而保护您的朋友和您的
家庭和更广泛的社区免受感染，因此总结一下该系统是
大规模运作良好，我们吸引了大多数测试阳性的人
并且您相信我们会为我们提供您的联系方式，并在何时隔离
问我们将继续学习改进，
精炼，但我有信心，我们将共同打造高质量的服务
我们所有人都可以依靠的，非常感谢您Dido
所以我们先去问公众的问题，然后再去问问题
从媒体上来，所以首先从公众那里，我们有一个录像带，视频是安迪（Andy）
来自Bromsgrove Andy，因为企业计划在
未来几个月，政府可以对任何进一步的财政提供保证吗？
支持跟踪和跟踪处理程序是否要求员工自我隔离和
如果一名员工的测试结果为阳性，则会妨碍他们的开放和运营能力
这意味着整个劳动力已经与该人接触过，
对于较小的公司而言，自我隔离可能具有毁灭性的影响
关闭了14天，没有员工可以在其中工作
这些都是非常好的问题，我要刺一下，然后
确保男爵夫人哈丁想解释更多和我的中心点
要说的是，我们在以下两个方面都提供了财务支持包
为企业和需要隔离的人以及您是否亲密的人提供的课程
接触者和某人测试为阳性，那么那些亲密接触者将不得不
孤立，但作为企业，您可以通过确保自己拥有
工作场所的安全状况，因此，如果您遵循隐秘的安全准则，
政府已经发布了有关企业如何以以下方式运营的出版物：
安全且不会传染疾病，那么这些指导方针是一致的
与您必须做的事情，以确保如果有人在
业务测试是积极的，因此在工作中保持隐秘安全性有助于
如果其中一个团队进行测试，请确保更少的人将不得不孤立
积极和两者之间的联系对于小企业我完全
知道这是非常重要的，但是最重要的信息是
您需要通过NHS测试进行隔离并追踪，然后您必须这样做，因为最坏的情况
每个人的事情是传播这种疾病，也许只是为了增加我们的亲密关系
接触是指与某人相距2米以内15分钟或更长时间，并且
和/或距离非常近的地方（不到一米），因此只要我们都
在工作中与社会保持距离并保持良好的手部卫生，实际上您不会
现在，与您的工作同事保持密切联系，我对此深表感谢
如果您穿着个人防护用品，那不可能100％的时间
并非紧密联系且数量众多的设备
角色组成了固定的团队
业务子集紧密合作，他们将会紧密合作
联系，所以有很多事情，所有雇主和我们所有人都
个人可以这样做，也将有助于消除病毒并添加
不意味着我们必须进入隔离期的14天的好处谢谢我
怀疑政府指南上是否提供企业指南
这真的很重要，因为遵循该指南，您将减少
就像您说的那样，安迪整个团队可能不得不离开
和孤立，这是为什么迪多和我站起来的原因之一
相距两米多，因为我们之间没有紧密联系，因为我们
相距足够远，下一个问题是屏幕上的文字，来自凯蒂（Katy）
来自普雷斯顿（Preston）的新闻和凯蒂（Katy）请
锁定的其他需求对我们的支持网络产生了影响
还有很多其他家庭可以依靠吗？
在对社会泡沫的任何改变中都很好，谢谢凯蒂
这是一个非常重要的问题，我们不会低估
锁定对您所处家庭的影响，其中之一
我们决定进行更改并引入社交网站的原因
总理昨天能够宣布的泡沫是因为
不会对我们可以给予的疾病传播造成很大影响的方式
减轻一些处境最困难的人
我们知道锁定对于一个人住有特别大的影响
尤其是对心理健康和单亲父母的重大影响
现在真的非常需要该支持，我感谢如果您是一个人，如果您是一个人，
父母，但不是单亲父母，且有大量额外需求的孩子
然后，我非常感谢您如何需要更多的支持-而且您处于最佳状态
想到我们可以采取哪些进一步措施时，当然
更成功的测试和跟踪Biscay
性爱越多，它就能安全地缓解其他锁定措施
这就是该计划的绝对核心，所以非常感谢
非常感谢您提出的问题，祝您在接下来的工作中一切顺利
锁定，我希望我们能尽我们所能尽快给您带来缓解
如果我们现在转向媒体的问题，那么尽可能的请问Q Pym
英国广播公司（BBC）休表示非常感谢，因为您已经解释了大多数人
测试结果肯定，您确实从中获得了联系方式，您是否有点担心
三分之一的人出于任何原因对您进行了正面测试
我不能很好地了解最近的联系方式，我想我认为
该系统运行良好，在运行的第一周内获得了2/3的收益
超出了我的期望，然后拥有绝大多数85％的联系人
自我隔离达到了我的期望-该系统
越来越好，但迪多（Dido）会成为一个，所以我认为迪多（Dido）做到了
它和她的团队在第一周做了出色的工作，她可以给您
我们正在努力尝试使这些数字增加的答案，是的，我认为
大规模公民服务的第一周，这是很好的表现，并且
显然，如果您看看我们为什么还没有，它会而且需要并且会变得更好
人们百分百的亲密接触，其中一些是我们所有人都有
要参与其中的部分，这是当我们进行测试以确保我们给
正确设置自己的联系方式，因此测试更容易
并与跟踪团队联系，其中一些是我们学习何时最方便
接触人们，所以我们在一次交流中十次与人接触
24小时内，在过去的两个星期中，我们已经
测试，学习和改进，我们将继续这样做以寻找
一天中的什么时间以及最容易接触到人的方式
休，我认为对于这项服务的开始，人们测试的反馈
积极的响应，来自与他们的联系是他们对NHS服务的测试感到满意
tres正在提供我们可以做得更好的方法，是的，我们当然可以并且将继续
要工作，当然，有一段时间，您曾经说过智能手机
应用程序将在测试和跟踪情况方面发挥关键作用
现在已经很好了，因为我们已经反复说过，该应用程序将为您提供帮助
我们会在适当的时候将其引入，并在我们启动NHS测试和
追溯到我们很清楚，我们希望嵌入此系统并获得信心，
人们在介绍之前会遵循人类的建议
技术元素，现在仍然如此，谢谢您
来自ITV的汤姆·帕克（Tom Park）问好
我认为可以说听他的问题测试的答案，并且
追踪还不是首相认为的世界跳动的体系
保证我们每天仍然有1200例新病毒
周一大幅度放宽禁令，这对双方的健康都是非常危险的一步
不，不是，我要说的第一件事是我有信心并重获新生
有了这些统计数据，我们就有信心获得世界一流的Prime
部长承诺，我们将在6月1日启动该系统
我们在5月底提前完成了这项承诺，他
承诺我们将拥有世界一流的系统，而我们显然会
一直以来都在建立和改进，我们对此坦率地说
这个系统将变得越来越好的事实，你
可以看到它以非常好的形状开始，但是当然必须
与锁定措施的联系越来越好，这一点很重要
也因为更好的测试和跟踪，所以我们可以采取更多的锁定措施
如释重负，但我有信心
我们宣布能够在星期六放宽对
在星期一，对于零售措施，他们是安全的，这是我们计划的一部分
通过我们的计划，我们坚持该计划，并且该计划显然是
工作中，我们将谨慎而安全地退出锁定状态，我认为您已经
看到这周，我们准备谨慎地做出决定，
谨慎的方法来确保我们以安全和好消息的方式这样做
是调查表明该疾病的发病率持续上升
下降，这使我们充满信心，该计划正在奏效，我们能够
请按照安全和安全的原则，按照已宣布和确认的步骤执行这些步骤
安全的方法谢谢您的快速跟进我可能是其中的关键措施之一
对某人的测试速度是如何有效地进行测试和跟踪的
有症状要进行测试并得到结果，并由此得到结果
到目前为止，政府尚未测试Tracy系统
我们政府以外的人需要了解的数据有多快
该测试系统正在运行，您何时可以使用这些数据，以便我们
实际算出我们的测功机回答这个问题的效率，我很高兴
拿起它，所以今天我们已经发布了从
确定该联系人的联系人并进行自我隔离，您可以看到
如果有75％或更多的人在24小时内这样做，那是非常正确的
我们尚未发布测试的周转时间，因此整个
端到端的周转时间，我们正在与英国统计数据携手并进
有权确保我们生产的是经过验证的数据，而且我知道
想要相信给所有人都应该真的很容易
该数据，并且它是立即正确的，但是为了加入
一直到订购测试一直到映射联系人的位置
我们实际上有数百个不同的实验室
全国各地以及数百个不同的测试点和数据
需要足以让我们所有人从中得出有意义的结论，因此
我们的承诺是，我们和英国将尽快发布该数据
统计机构有信心我们可以从中得出明智的结论
我们的目标是在接下来的几周内尽快做到这一点
在国家层面，然后在地方层面，一切皆有可能。
好，非常感谢Tom，第五频道的Andy Bell接下来的问题，谢谢
你很明显，仍然有
成千上万的人显然不与该系统合作
原因是您排除了任何一种强制机制来尝试使
我们并没有排除Andy的想法，但我们认为目前我们并不需要它，
我们要做的是继续看到这些数字上升到
系统中的人员以及我们所达到的比例，因为我们认为这是
最好的前进方式实际上是我最想鼓励的是人
进行测试以了解有感染风险的人所占的比例
我们可以自我隔离最终取决于有感染力的人
得到测试，所以实际上我们想鼓励每个人都感到安全和
有信心如果他们有症状应接受检查，并确保
我们将尽可能多的携带冠状病毒的人带入测试
跟踪程序实际上是我们需要改进的第一件事
接下来的几周，如果你看看另一端，那八十五岁的事实
被NHS测试并跟踪为联系人的人所占的百分比
同意在24小时内自我隔离，这表明绝大多数
人口不仅愿意遵守，而且真正看到了
这项服务并非常认真地对待，我们有一些很棒的选择
人们的回应说非常感谢您给我打电话，我正要去
去一个家庭烧烤，但现在我不是因为我不想传染我的家人
谢谢，是的，谢谢，只是跟进
那一点就是那些被联系并告诉他们的人
隔离，但不告诉他们进行测试，或者未自动测试
您刚刚说过国务卿说我们没有做更多的工作
不仅要说正确，你必须孤立，还要确保那些人
也得到了很好的测试，我们已经仔细研究了Andy并采取了
关于它的临床建议和临床建议是，因为这种病毒可以
如果您进行了检测，有时长达14天的潜伏期很长，
给您负面结果，但您仍在温育病毒并出来
以后再使用它，因此即使有人
在那个时期接受了测试，他们仍然必须隔离整整14天
因为这种病毒在我们体内孵化的方式是
不幸的是，生物学问题导致做出了这样的决定，这不是
关于测试能力的问题，感谢安迪（Andy）接下来的《金融时报》劳拉·休斯（Laura hues）的提问
劳拉（Laura），您已经为NHS工作者推出了抗体测试服务，请问
通过那些抗体测试发现的人们
出来，但实际上他们有冠状病毒症状，如果有人
感染此病毒但没有出现症状怎么办
阻碍测试跟踪方法的人们显然不会去
如果他们没有发现任何不同，请进行测试或报告自己，以便
我最后给出的答案是细节，但总的来说是答案
劳拉（Laura）是的，有些人没有症状，但确实有
病毒，事实上，在进行中的研究中，我们发现大约70％至80％
呈阳性的人没有症状，所以这是非常重要的
发现和关于这种疾病的重要事情之一，以相同的方式
有症状的传播是控制这种症状的原因之一
这种疾病真的很难，并且对于任何冠状病毒都是新颖的，并且是这一疾病的一部分
使事情变得如此困难的事情，但是有解决方案
引起的问题是，确实有更多症状的人
我们进入NHS测试和跟踪方案后，我们接触的冰层越多
设法隔离，以使他们无论是否有症状都被隔离
在他们具有传染性的时期内，这打破了
正是由于这种病毒的性质，所以您可以传播
它没有症状，甚至在不知道您患有它的情况下仍然可以通过
这就是为什么隔离14天对于打破广告的传播如此重要的原因
Dido疾病只是添加了我们正在做的另一件事，就是在NHS和
在社会护理方面，我们现在定期对员工进行测试，看他们是否有
棉签测试中的病毒，而不是您所指的抗体测试，因此
您在那里，我们正在寻找找到具有该病毒但没有任何病毒的人
症状，正如首相昨天确认的那样，我们现在也
将该方法推广到其他高风险，高接触性行业，例如
在封闭空间内花费大量时间的人
出租车司机保安的人数，我想我们
如果我们有
症状先进行测试，然后再进行NHS测试，并追踪需求以提高自身水平
针对可能存在社区和职业的测试
我希望有更多患有这种疾病但没有出现症状的人
有道理[音乐]
嗯，我认为挑战之一，我知道我们所有人都希望这是真的，如果
我们有抗体，那就意味着我们可以自由地做事
其他人不是，但是如果我们有一个
抗体测试告诉您的是您随着时间的推移拥有抗体，我们
希望我们将建立证据来证明比例
或您实际需要免疫力的抗体水平以及持续时间
您将具有免疫力，但目前还没有科学知识，所以我
完全了解每个人的愿望，即他们是否知道温度核心
在二月或三月的确是冠状病毒，但目前还不会
告诉你除了没有或没有的任何东西，它就会进来
时间以及我们在健康方面进行手臂抗体测试的测试
目前的关怀使我们能够建立起科学的证据基础
到那时我们将开始看到我们所有人的真正利益，如果
您是否被打给您，并被要求参加其中一项审判
就像刚刚描述的一个Dido一样，从拥有抗体中找出链接
如果您还记得公众的话，那么您是否可以免疫，那么请
参加这些试验，到目前为止，我们收到了非常非常积极的回应
被要求参加这些试验的人，但他们确实是
重要，因为它们增进了我们对病毒的了解，因此
了解增加我们对可以安全地解除锁定的认识
措施使他们的国家重新站起来，同时也抑制了该病毒
谢谢劳拉（Laura）下一个问题是来自每日快报的梅萨大厅（Mesa Hall）谢谢
国务卿是否可以问哈丁男爵夫人，谁拒绝
遵守自我隔离他们给出不这样做的理由是什么
您的合同追踪者是否经过培训以说服他们这是他们的公民
责任，这些人是否应该坦诚地为自己没有做而感到羞耻
他们可以帮助抗击这种疾病，因此，如果我能继续前进，就树立起国家树
种族主义问题一直主导着本周新闻
的工党议员今天写信给内政大臣，内政大臣对
她在自己的种族主义经历中谈论自己的头发
她以这样的方式说出迪多好吗，所以只是为了解释这四个
尚未确认的187位联系人
他们是安全的自我隔离者，其中很大一部分是我们
尚未到达并与他们交谈或能够得到他们的回应
所以我认为我们不应该得出这样的结论，即所有人都15
百分比的联系人正在积极选择不简单地自我隔离
不会回复短信或电子邮件，或者我们输入了错误的电子邮件
或文字或数字给他们，所以现在我认为这是我们夸大了
积极选择忽略建议的人数，而我
最终我们所有人都认为没有，我们所有人都有责任思考
仔细考虑我们在保护亲人和当地人方面所做的工作
社区，真正令人鼓舞的是，绝大多数人都在做
那，我认为我们应该专注于这一点，并竭尽所能
自己在接到电话或短信时的行为方式
因为我们的社区将取决于我们做正确的事，
关于Priti Patel Mesa的洋葱问题，我当然认为
Priti Patel谈论自己关于种族主义和种族主义的个人经历并没有错。
我看过这封信，我讨厌这种分裂的身份政治
能够在Priti Patel上练级，我为成为最多元化的一部分感到非常自豪
历史上的政府，我很自豪能与漂亮和灵巧的人一起成为政府的一员
还有一个锁，纳德姆（Nadeem）和凯米（chemi），兰德尔（Randall）和詹姆斯（James）和苏·埃伦（Sue Ellen）
其余的，我们不认为存在某种错误的BM e类型
我们认为人们是平等的，这就是我们作为一个社会所需要看到的
每个人都将他人视为平等，我只是希望
正确进行的辩论都是关于我们如何促进的辩论
真正的机会均等，并为每个人看到每个人
谢谢梅萨，最后一个问题是来自伯明翰的约翰·沃克
约翰·约翰逊和纽卡斯尔编年史谢谢计划是要谨慎减少
锁定全国范围，并要求地方议会遏制疫情爆发
案件激增的地区，但查尔斯（Charles）我已经跟您说过话，所以他们
目前无法做到这一点，他们被要求制作一个
请在6月30日之前制定爆发控制计划，以便他们尚未准备好
在当地实行封锁的法律权力看来政府仍在
看他们是否需要额外的电源，所以我们星期一开店
似乎您在减轻主机锁定前的压力
本地控制已经到位，我想知道您能否解释一下
约翰的想法不是那样，因为
如果我们需要采取当地行动，我们确实有权在当地做事
控制疫情爆发，这些权力由我担任秘书
声明，我们已经建立了一个系统，以便当地领导者（如果有）
如果当地爆发疫情需要采取的行动多于
比他们在本地拥有的权力更强大
我想知道，国民对于在Dido做到这一点绝对至关重要
是否要说更多，因为您为此做了很多工作
是的，我只是说，这个全国各地的地方当局以及
健康保护小组现在正在这样做，所以有很多人
在实地努力工作以支持企业和其他
爆发较小且成功的组织
包含他们在NHS测试中我们正在做的工作，并且跟踪正在支持
那些当地团队建立规模就是建立资源，正如社会状态所言
真正整理他们在需要帮助时如何升级，以及我们如何确保
全国各地的每个人都有他们需要的资源，这就是为什么
政府向当地政府提供了价值3亿英镑的额外资金
几周前的当局，使他们能够建立本地
实际上，我的计划实际上只是在昨天由市长主持的电话会议上
伦敦，整个利益相关者群体对伦敦本地市场进行了审查
遏制计划，所以实际上我认为这项工作正在开展，而不是像
其余的NHS测试并跟踪它会随着时间的推移而改善，但好处是
它的运行和运行现在确实使您满意，John很快问了一个现场
国务卿的小问题，您会发表您的年龄要求吗？
区域性是您正在使用的数字，因为它们似乎与那些不同
媒体已经看到并且到目前为止我们一直在报道
正确了解区域性是非常重要的，
有超过10种模型可用于鼠尾草并对其进行分析
我们在全国各地，他们的分析是，我们的总数低于1
这些模型中的一个在两个区域中都高于一个
您必须考虑所有不同的科学
在直接报告正在进行的调查中所发生的情况以及
并不是通过在地面上进行靴子测试来实际测量的模型
测试人们以找出多少是阳性的，正如我所说的
疾病的数量在下降，这的确是一个好数目
纽卡斯尔和东北地区的疾病正在减少
伯明翰和西米德兰兹郡的疾病正在下降，
这是对这个国家中跟随人民的人们的证明。
在很大一部分规则，现在我们可以确认我们在做什么
NHS测试和跟踪的职责，也非常感谢John，到此结束
今天的每日冠状病毒简报会很快再见到您，Matt Hancock带来了
他说那简报结束了，现在让我们来回顾一下
我们在过去一个小时里听到的死于弯道的人数
在过去的一天中，19岁的人增加了151人，
为Koba测试呈阳性的人1至40 1279口腔部长Matt Hancock
强调如果有人出现症状，接受检查是他们的公民义务
英国测试与追踪计划负责人哈丁男爵夫人继续
宣布5月28日至
6月3日，她说有8117名测试阳性的人进入
进入测试和跟踪系统后，托盘团队的人数达到了67％
积极并要求他们提供与他们联系过的人的详细信息
与的联系中，团队达到了85％的人同意自我
当被问及为什么没有百分之一百被吸收时，隔离得很好
同意自我隔离男爵夫人哈丁说，该系统可能需要
会变得更好马特·汉考克（Matt Hancock）也说过
政府没有排除强迫人们参加考试的可能性，
很好地跟踪程序，我们的健康记者尼克·特普尔在听
所有这些，现在和我在一起，那里有很多人物尼克震惊了
您最重要的是，测试和托盘系统不足为奇
鉴于我们刚刚收到了有关该数字的简报，因此在新闻发布会中占主导地位
运营的第一周，该服务似乎出现了一些积极的消息
善于与那些曾经与世隔绝的人们建立密切的联系
被感染的人中有许多人同意自我隔离，但所涉及的是
是三分之二的人的测试结果呈阳性，并且被
服务并没有真正参与其中，我认为真正重要的是
毕竟，我们正试图抑制这种病毒的数量和新感染的数量。
在新闻发布会上，我们每天获得的每日数据显示，
目前有1/3 1,000至1,500例新的冠状病毒病例
现在每天被诊断出的疾病已从几周前的6,000左右的峰值下降
我们正在测试更多的人，所以
好消息，我们应该关注的第二个来源是Office
国家统计监督计划本周认为的新数字将
明天出版，但上周显示他们是千分之一
人目前受到感染，与前一周相比有所下降
在400中，因此又在不断改善，并且开始取消限制
一个月前到现在，其中一些将只是过滤到这些新
目前我们正在听到的感染令人鼓舞的消息，但
我们显然会密切关注这一点以及测试和跟踪系统
将在遏制这一问题上发挥关键作用，而持续时间是多少
很好地说明了我们拥有的责任数据
五月底，所以我们显然可以把这个数字到明天六月初
当我们谈论放宽限制的时候，人们的社交能力会增强
联系，尽管显然我们正在努力保持我们的社交距离，这将
这些联系人需要花费几周的时间才能将果实过滤到新的果实上
感染，但如果早
限制将产生影响有趣的克里斯教授
机智的人在以前的简报中强调，这些仍然是很小的温和步骤，
正在采取放宽限制的措施，但显然我们必须
密切关注从现在开始会发生什么情况尼克非常感谢尼克
在我们的健康记者那里颤抖[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看BBC新闻并获取
英国广播公司（BBC）解码器的完整故事英国正斜杠新闻跟随故事
BBC新闻的所有最新消息